Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

source: Failed injecting the DLL
zh_tw: 注入 DLL 失敗

source: Failed to allocate memory
zh_tw: 分配記憶體失敗

source: Failed to execute the dll loader
zh_tw: 執行 DLL 載入程式錯誤

source: Failed to inject the dll loader
zh_tw: 注入 DLL 程式錯誤

source: GetProcAddress not found
zh_tw: 調用 GetProcAddress 函數錯誤

source: I can't get the process list. You are propably using windows NT. Use the window list instead!
zh_tw: 無法獲得進程列表. 您是否是使用的 windows NT. 現在改用視窗列表代替!

source: Invalid integer
zh_tw: 無效整數

source: LoadLibraryA not found
zh_tw: 找不到的 LoadLibraryA

source: No kernel32.dll loaded
zh_tw: 沒有載入的 kernel32.dll

source: Not convertable
zh_tw: 不能轉換表

source: not supported in this version
zh_tw: 不支援此版本

source: The injection thread took longer than 10 seconds to execute. Injection routine not freed
zh_tw: 注入線程需要較長的時間超過10秒來執行. 注入程式並沒有被釋放

source: Unknown error during injection
zh_tw: 在注入過程中發生未知錯誤

# changeoffsetunit.rsthisisnotanvalidvalue
source: This is not an valid value
zh_tw: 這不是一個有效的數值

source: A custom function type with name %s already exists
zh_tw: 已存在具有名稱 %s 的自定義函數類型

source: A custom type with name %s already exists
zh_tw: 已存在具有名稱 %s 的自定義類型

source: bytesize is 0
zh_tw: Byte大小為 0

source: Failure creating lua object
zh_tw: 建立 lua 對象失敗

source: invalid functiontypename
zh_tw: 無效的函數類型名稱

source: invalid typename
zh_tw: 無效的類型名稱

source: Only return typename, bytecount and functiontypename
zh_tw: 只能返回類型名稱、 字節總數 和 函數類型名稱

# customtypehandler.rsundefinederror
source: Undefined error
zh_tw: 未定義的錯誤

# debuggertypedefinitions.rsbreak
source: Break
zh_tw: 中斷

# debuggertypedefinitions.rsbreakandtrace
source: Break and trace
zh_tw: 中斷和跟蹤

source: Change reg
zh_tw: 更改註冊

source: Find code
zh_tw: 尋找代碼

source: Find code access
zh_tw: 尋找代碼前往

source: Hardware Breakpoint
zh_tw: 硬件斷點

source: On Execute
zh_tw: 執行

source: On Read/Write
zh_tw: 讀/寫

source: On Write
zh_tw: 寫入

source: Software Breakpoint
zh_tw: 軟件斷點

source: AddBreakpoint: An invalid debug register is used
zh_tw: 加入斷點: 使用一個無效的除錯寄存器

source: All 4 debug registers are currently used up. Free one and try again
zh_tw: 目前 4 個除錯寄存器都已使用. 請釋放後再試一次

source: All debug registers are used up
zh_tw: 所有除錯寄存器都以使用

source: All debug registers are used up. Do you want to use a software breakpoint?
zh_tw: 所有除錯寄存器都已使用. 您想使用軟件斷點嗎?

source: CreateProcess failed:%s
zh_tw: 建立進程失敗: %s

source: Debugger Crash
zh_tw: 除錯器損壞

source: Debugger failed to attach
zh_tw: 附加除錯器失敗

source: Debugger interface %s does not support software breakpoints
zh_tw: 除錯器界面 %s 不支援軟件斷點

source: No
zh_tw: 否

source: Only the debugger thread is allowed to set the current thread
zh_tw: 只有除錯器線程可以設定目前線程

source: All debug registers are used up and this debugger interface does not support software Breakpoints. Remove some and try again
zh_tw: 所有除錯寄存器都已經使用, 此除錯器接口不支援軟件斷點. 刪除一些, 再試一次

source: The following opcodes accessed %s
zh_tw: 下列代碼前往了 %s

source: The following opcodes write to %s
zh_tw: 下列代碼寫入到 %s

source: This debugger interface :'%s' doesn't support Break On Entry yet
zh_tw: 此除錯器接口: %s 尚不支援中斷於入口點

source: Unreadable address
zh_tw: 無法讀取的位址

source: Unreadable memory. Unable to set software breakpoint
zh_tw: 無法讀取的記憶體. 無法設定軟件斷點

source: Yes
zh_tw: 是

source: (Call)
zh_tw: (調用)

source: (Conditional)
zh_tw: (條件)

source: Invalid disassembly
zh_tw: 無效的反匯編

source: (Code/Data)
zh_tw: (代碼/資料)

source: (Unconditional)
zh_tw: (無條件)

# disassemblerviewunit.rsaddress
source: Address
zh_tw: 位址

# disassemblerviewunit.rscomment
source: Comment
zh_tw: 注釋

source: Opcode
zh_tw: 操作碼

source: Please open a process first
zh_tw: 請首先開啟進程

source: Symbols are being loaded
zh_tw: 載入符號時

# dissectcodeunit.rsdone
source: done
zh_tw: 完成

source: Please select something to scan
zh_tw: 請選擇要掃描的內容

# dissectcodeunit.rsstart
source: Start
zh_tw: 開始

# dissectcodeunit.rsstop
source: Stop
zh_tw: 停止

source: undefined description
zh_tw: 未定義描述

source: undefined hotkey
zh_tw: 未定義熱鍵

source: %s does not exist
zh_tw: %s 不存在

source: Failed creating a proper view
zh_tw: 建立適當的視圖失敗

source: Mapping failed
zh_tw: 映射失敗

source: Nothing found
zh_tw: 未找到任何內容

source: The specified range is invalid
zh_tw: 指定的範圍無效

# formaddresschangeunit.rsaddressofpointer
source: Address of pointer
zh_tw: 位址指針

# formaddresschangeunit.rsfillinthenrofbytesafterthelocationthepointerpoints
source: Fill in the nr. of bytes after the location the pointer points to
zh_tw: 填寫後的bytes的位置的指針指向的位址

source: %s is not a valid offset
zh_tw: %s 偏移量無效

source: Not all offsets have been filled in
zh_tw: 不是所有的偏移量已輸入

# formaddresschangeunit.rsoffsethex
source: Offset (Hex)
zh_tw: 偏移 (Hex)

# formaddresschangeunit.rsresultofnextpointer
source: Result of next pointer
zh_tw: 下一個指針結果

# formaddresschangeunit.rstheoffsetyouchosebringsitto
source: The offset you chose brings it to
zh_tw: 您選擇的偏移量計算的位址為

# formaddresschangeunit.rsthispointerpointstoaddress
source: This pointer points to address
zh_tw: 這個指針指向的位址

# formaddtocodelist.rspleasefillinavalidfromaddress
source: Please fill in a valid 'From' address
zh_tw: 請填寫有效的'來源'位址

# formaddtocodelist.rspleasefillinavalidtoaddress
source: Please fill in a valid 'To' address
zh_tw: 請填寫有效的'前往'位址

source: Region
zh_tw: 區域

source: Region to add
zh_tw: 加入區域

# formchangedaddresses.rsclose
source: Close
zh_tw: 關閉

source: No Description
zh_tw: 無描述

# formchangedaddresses.rsstop
source: Stop
zh_tw: 停止

# formdesignerunit.rsformdesignercaption
source: Form Designer
zh_tw: 表格設計器

source: {Invalid object}
zh_tw: {無效對象}

source: The last time you scanned the number of bits was %s and now it is %s. Please tell me how and how much i must change the bit offset to scan succesfully. (Left+right arrow keys move the bits)
zh_tw: 最後一次掃描位數是 %s 現在是 %s. 請指出應該更改多少位偏移以便成功掃描. (左+右箭頭移位)

source: Well done, you found a easter egg!
zh_tw: 您找到了復活節彩蛋！

source: Probable base pointer =%s
zh_tw: 指針基址可能是 =%s

source: The value of the pointer needed to find this address is probably %s
zh_tw: 要尋找的位址指針數值可能是 %s

# formhotkeyunit.rsapplicationskey
source: Applications key
zh_tw: 應用程式鍵

# formhotkeyunit.rsclear
source: Clear
zh_tw: 清除

# formhotkeyunit.rsdelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# formhotkeyunit.rsselect
source: Select
zh_tw: 選擇

source: Commit
zh_tw: 提交

# formmemoryregionsunit.rsdone
source: done
zh_tw: 完成

source: Do you want to use the COPY-ON-WRITE bit?
zh_tw: 您想要使用寫入時複製技術(Copy-On-Write)嗎?

# formmemoryregionsunit.rsexecute
source: Execute
zh_tw: 執行

source: Execute+Read
zh_tw: 執行+讀取

source: Execute+Read+Write
zh_tw: 執行+讀取+寫入

source: Execute+Write Copy
zh_tw: 執行+寫入

source: Failed to delete %s
zh_tw: 無法刪除 %s

source: Free
zh_tw: 空閒

source: Guard
zh_tw: 保護

# formmemoryregionsunit.rsimage
source: Image
zh_tw: 圖像

source: Mapped
zh_tw: 映射

source: Memory regions
zh_tw: 記憶體區域

source: Memory regions - Saving(%s/%s)
zh_tw: 記憶體區域-儲存(%s/%s)

# formmemoryregionsunit.rsnoaccess
source: No Access
zh_tw: 無法前往

source: No Cache
zh_tw: 沒有緩存

source: Private
zh_tw: 私有

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Read+Write
zh_tw: 讀取+寫入

source: Reserve
zh_tw: 保留

source: There are already memoryfiles with this name. Do you want to delete them? (choosing no will add the file(s) to empty slots)
zh_tw: 記憶體檔案已存在. 刪除它們? (選擇'否'將加入檔案至新的位置)

source: There is no free slot
zh_tw: 沒有可用的空餘位置

# formmemoryregionsunit.rswritecopy
source: Write Copy
zh_tw: 寫入

# formsettingsunit.rsarrayofbyte
source: Array of byte
zh_tw: byte數組

# formsettingsunit.rsbinary
source: Binary
zh_tw: 二進制

source: Cancel the current scan
zh_tw: 取消目前掃描

source: Changed Value
zh_tw: 更改數值

source: Change type to
zh_tw: 更改類型為

# formsettingsunit.rsdebuggeroptions
source: Debugger Options
zh_tw: 除錯器選項

source: Debug->Run
zh_tw: 除錯->執行

source: Decreased Value
zh_tw: 減小值

# formsettingsunit.rsdouble
source: Double
zh_tw: 雙浮點數

# formsettingsunit.rsextra
source: Extra
zh_tw: 其它

# formsettingsunit.rsfloat
source: Float
zh_tw: 浮點數

# formsettingsunit.rsgeneralsettings
source: General Settings
zh_tw: 一般設定

# formsettingsunit.rshigher
source: Higher
zh_tw: 較高

# formsettingsunit.rshighest
source: Highest
zh_tw: 最高

# formsettingsunit.rshotkeys
source: Hotkeys
zh_tw: 熱鍵

# formsettingsunit.rsidle
source: Idle
zh_tw: 空閒

source: Increased Value
zh_tw: 增加值

source: %s is not a valid interval
zh_tw: %s 時間間隔無效

# formsettingsunit.rslower
source: Lower
zh_tw: 較低

# formsettingsunit.rslowest
source: Lowest
zh_tw: 最低

# formsettingsunit.rsnextscan
source: Next Scan
zh_tw: 再次掃描

source: No Name
zh_tw: 沒有名稱

# formsettingsunit.rsnormal
source: Normal
zh_tw: 標準

source: Pause the selected process
zh_tw: 暫停選擇的進程

source: Please boot with unsigned drivers allowed(F8 during boot), or sign the driver yourself
zh_tw: 允許使用未簽名驅動程式(啟動過程中按 F8 鍵), 或自己為驅動程式簽名

# formsettingsunit.rsplugins
source: Plugins
zh_tw: 插件

source: Popup/Hide cheat engine
zh_tw: 彈出/隱藏 Cheat Engine

source: (Requires DBVM)
zh_tw: (需要 DBVM)

# formsettingsunit.rsscansettings
source: Scan Settings
zh_tw: 掃描設定

source: Speedhack speed
zh_tw: 速度調整

# formsettingsunit.rstext
source: Text
zh_tw: 文字

source: The scanbuffer size has to be greater than 0
zh_tw: 掃描緩存大小必須大於 0

source: the value for the keypoll interval (%s is invalid
zh_tw: 熱鍵輪詢間隔 %s 無法設定

source: the value for the wait between hotkey presses (%s is invalid
zh_tw: 等待熱鍵之間時間 %s 無法設定

source: This plugin is already loaded
zh_tw: 此插件已載入

# formsettingsunit.rstimecritical
source: TimeCritical
zh_tw: 臨界

source: Toggle between first/last scan compare
zh_tw: 首次/最後掃描之間切換

source: Toggle the speedhack
zh_tw: 速度調整切換

# formsettingsunit.rstools
source: Tools
zh_tw: 工具

source: Unchanged Value
zh_tw: 未變動的數值

source: Undo last scan
zh_tw: 復原最近一次的掃描

source: Unknown Initial Value
zh_tw: 未知的初始數值

# formsettingsunit.rsunrandomizer
source: Unrandomizer
zh_tw: 禁止隨機

source: You haven't selected any memory type. This will result in Cheat Engine finding NO memory! Are you stupid?
zh_tw: 您還沒有選擇任何記憶體類型. 這將導致 Cheat Engine 無法找到記憶體! 您忘記了嗎?

source: Enabling the process watcher will prevent the unloader from working
zh_tw: 啟用進程監視器時防止中途離開

# foundcodeunit.strclose
source: Close
zh_tw: 關閉

# foundlisthelper.rserror
source: Error
zh_tw: 錯誤

# foundlisthelper.rsundefinederror
source: Undefined error
zh_tw: 未定義的錯誤

source: Percentage shown
zh_tw: 百分比顯示

source: Are you sure you want to close %s ?
zh_tw: 是否確定要關閉 %s?

source: Auto assembler
zh_tw: 自動匯編程式

source: Cheat Engine Assembly (*.CEA)|*.CEA|All Files ( *.* )|*.*
zh_tw: Cheat Engine Assembly (*.CEA)|*.CEA|所有檔案 (*.*)|*.*

source: Code inject template
zh_tw: 代碼注入模板

source: The code needs an [ENABLE] and a [DISABLE] section if you want to use this script as a table entry
zh_tw: 如果您想將腳本加入到列表中則代碼需要 [啟用] 和 [禁用] 標籤段

source: Code relocation template
zh_tw: 代碼遷移模板

source: End address (last bytes are included if necesary)
zh_tw: 結束位址(如果有必要最後一個bytes也包括在內)

source: Execute script
zh_tw: 執行腳本

source: Failed to add to table. Not all code is injectable
zh_tw: 未能將加入到列表中。不是所有的代碼都能被注入

source: LUA Script (*.LUA)|*.LUA|All Files ( *.* )|*.*
zh_tw: LUA 腳本 (*.LUA)|*.LUA|所有檔案 ( *.* )|*.*

source: LUA Script
zh_tw: LUA 腳本

source: Not all code is injectable. %s Are you sure you wan't to edit it to this?
zh_tw: 不是所有的代碼都能被注入. %s 您確定不用再修改了嗎?

source: On what address do you want the jump?
zh_tw: 您要跳轉到什麼位址嗎?

source: Start address
zh_tw: 起始位址

source: Write code
zh_tw: 編寫代碼

source: Closing this window will also stop the scanner. Are you sure?
zh_tw: 關閉此視窗也會停止掃描. 是否確定嗎?

source: Please provide a valid size for the wanted code cave
zh_tw: 請提供有效的代碼片斷大小

source: Please provide a valid start address
zh_tw: 請提供一個有效的開始位址

source: Please provide a valid stop address
zh_tw: 請提供一個有效的結束位址

source: Please tell me you don't need a code cave this small!!!
zh_tw: 請告訴我您不再需要這個小區域的代碼!!!

# frmdissectwindowunit.rsdissectwindows
source: Dissect Windows
zh_tw: 分析視窗

source: Give the new text for this window
zh_tw: 給這個視窗一個新內容

source: Invis
zh_tw: 不可見

source: Removed
zh_tw: 移除

source: nothing found
zh_tw: 未找到任何內容

source: CE trainer maker
zh_tw: 製作CE修改器

# frmexetrainergeneratorunit.rsdefault
source: Default
zh_tw: 預設

source: failure on writing
zh_tw: 寫入失敗

source: Failure opening the trainer for resource updates. Make sure you do not watch the creation
zh_tw: 修改器資源更新失敗。確保您無法看見創作物

source: Fastest
zh_tw: 最快

# frmexetrainergeneratorunit.rsgenerate
source: Generate
zh_tw: 產生

source: icon update error
zh_tw: 圖示更新錯誤

# frmexetrainergeneratorunit.rsmax
source: Max
zh_tw: 最大

source: New foldername
zh_tw: 新增資料夾

source: None
zh_tw: 無

source: Saving...
zh_tw: 儲存...

source: The trainer has been successfully generated
zh_tw: 修改器已成功製作

source: Please fill in a valid 'Fill' value
zh_tw: 請輸入一個有效的數值

# frmfillmemoryunit.rspleasefillinavalidfromaddress
source: Please fill in a valid 'From' address
zh_tw: 請填寫有效的'來源'位址

# frmfillmemoryunit.rspleasefillinavalidtoaddress
source: Please fill in a valid 'To' address
zh_tw: 請填寫有效的'前往'位址

# frmfindstaticsunit.strscan
source: Scan
zh_tw: 掃描

# frmfindstaticsunit.strstop
source: Stop
zh_tw: 停止

# frmfindstaticsunit.strstopping
source: Stopping...
zh_tw: 正在停止...

source: Skip nr of bytes:
zh_tw: 跳過bytes nr

source: Load %s into memory
zh_tw: 載入到記憶體的 %s

source: This is a invalid memory region file. I'll assume this file has no header data
zh_tw: 該記憶體區域檔案無效，檔案可能缺少檔頭數據

source: Script Error
zh_tw: 腳本錯誤

source: Failure to initialize
zh_tw: 未能初始化

source: Heapcount=%s
zh_tw: 堆總數=%s

source: Queued memory events waiting: %s
zh_tw: 記憶體事件等待隊列: %s

# frmmemoryviewexunit.rsfillintheaddressyouwanttogoto
source: Fill in the address you want to go to
zh_tw: 填入您想前往的位址

# frmmemoryviewexunit.rsgotoaddress
source: Goto Address
zh_tw: 前往位址

source: Background color
zh_tw: 被景色

source: Hexadecimal color
zh_tw: 十六進制顏色

source: Normal color
zh_tw: 正常顏色

source: Register color
zh_tw: 註冊顏色

source: Symbol color
zh_tw: 符號顏色

source: Modify registers(s) at %s
zh_tw: 修改寄存器 %s

source: Please fill in a valid value for
zh_tw: 請填寫一個有效數值

source: failure reading physical memory
zh_tw: 讀物理記憶體失敗

source: Not found
zh_tw: 沒有找到

source: Failed starting the process watcher
zh_tw: 啟動監視進程失敗

# frmprocesswatcherunit.rsfirstselectaprocess
source: First select a process!
zh_tw: 首先選擇一個進程！

# frmprocesswatcherunit.rsisntavalidprocessid
source: %s isn't a valid processID
zh_tw: %s 進程 ID 無效

source: processwatcher: thread error:%s
zh_tw: 監視進程: 線程錯誤: %s

# frmrescanpointerunit.rsadd
source: Add
zh_tw: 加入

source: Not all the end offsets have been filled in
zh_tw: 不是所有的結束偏移量都已輸入

source: Not all the start offsets have been filled in
zh_tw: 不是所有的開始偏移量都已輸入

# frmrescanpointerunit.rsremove
source: Remove
zh_tw: 移除

source: %s is not a valid address
zh_tw: %s 不是一個有效的位址

source: If you don't include the header data you'll have to specify the startaddress yourself when loading the file(That means Cheat Engine wont fill in the startaddress text field when loaded for you)
zh_tw: 如果沒有包含檔頭數據您就要在載入檔案時自己指定起始位址 (這意味著 Cheat Engine 載入時不再自動填入起始位址)

source: Not all the memory was readable in
zh_tw: 不是所有記憶體都是可讀的

source: Please add at least one address region to the list
zh_tw: 請在列表中加入至少一個位址

# frmsortpointerlistunit.rstimeleft
source: Estimated time left
zh_tw: 估計剩餘時間

# frmstringmapunit.rsbtnshowlist
source: <<Show list
zh_tw: <<顯示列表

# frmstringmapunit.rsgeneratestringmap
source: Generate string map
zh_tw: 產生字串列表

# frmstringmapunit.rsnoreadablememoryfound
source: No readable memory found
zh_tw: 可讀的記憶體沒有找到

# frmstringmapunit.rsstop
source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stringcount: %s
zh_tw: 字串總數: %s

source: Generated. Scanning...
zh_tw: 產生掃描中...

source: Generating stringmap
zh_tw: 產生字串映射

source: This address is not accessible
zh_tw: 該位址不可前往

source: Highlighted
zh_tw: 突出顯示

# frmstructuresconfigunit.rsnormal
source: Normal
zh_tw: 正常

source: Couldn't obtain context
zh_tw: 無法獲取上下文

source: Couldn't open handle
zh_tw: 無法開啟句柄

source: Please first attach the debugger to this process
zh_tw: 請首先將除錯器附加到此進程

# frmtracerunit.rssearch
source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Type the (LUA) condition you want to search for (Example: EAX==0x1234)
zh_tw: 鍵入您要搜索的條件 (LUA)(例如: EAX==0x1234)

source: Remove hotkey (%s)
zh_tw: 移除熱鍵 (%s)

source: Criticalsection leave without enter
zh_tw: 關鍵節已經離開

# hexviewunit.rsaddress
source: address
zh_tw: 位址

source: Base
zh_tw: 基址

source: Big fucking error
zh_tw: 未知錯誤

# hexviewunit.rsexecute
source: Execute
zh_tw: 執行

source: Execute/Read only
zh_tw: 執行/唯讀

source: Execute/Read/Write
zh_tw: 執行/讀取/寫入

source: Execute/Write Copy
zh_tw: 執行/複製

source: Guarded
zh_tw: 被保護

source: Invalid BytesPerSeperator value:%s
zh_tw: 無效的字節拼接數值:%s

source: Module
zh_tw: 模組

# hexviewunit.rsnoaccess
source: No Access
zh_tw: 無法前往

source: Not Cached
zh_tw: 無法緩存

source: Physical Address
zh_tw: 物理位址

source: Protect
zh_tw: 保護

source: Read Only
zh_tw: 唯讀

source: Read/Write
zh_tw: 讀取/寫入

# hexviewunit.rssize
source: Size
zh_tw: 長度

source: This looks like an array of byte. Do you want to input it as a hexadecimal string?
zh_tw: 這看起來像一個byte數組. 您想作為十六進制字串輸入嗎?

source: This looks like a normal string. Do you want to input it as a string ?
zh_tw: 這看起來像一個普通字串. 您想作為字串輸入嗎?

# hexviewunit.rswritecopy
source: Write Copy
zh_tw: 寫入

source: Decrease value with:
zh_tw: 數值減少:

source: Disable script
zh_tw: 禁用腳本

source: Enable script
zh_tw: 啟用腳本

source: Freeze
zh_tw: 鎖定

source: Hotkey ID=%s
zh_tw: 熱鍵 ID=%s

source: Increase value with:
zh_tw: 數值增加:

source: Set value to:
zh_tw: 設定數值為:

# hotkeys.rstogglefreeze
source: Toggle freeze
zh_tw: 鎖定

source: Toggle freeze and allow decrease
zh_tw: 鎖定但允許減少

source: Toggle freeze and allow increase
zh_tw: 鎖定但允許增加

source: Toggle script
zh_tw: 開啟/關閉腳本

source: Unfreeze
zh_tw: 解除鎖定

source: Failure opening
zh_tw: 開啟失敗

source: Icon picker
zh_tw: 圖示採集

source: No icon found in this file
zh_tw: 這個檔案沒有找到圖示

source: Unhandled file extension
zh_tw: 未知的檔案副檔名

source: Invalid class object
zh_tw: 無效的對象

source: Cheatengine is being a fag
zh_tw: Cheat Engine 是個吃力的工作

source: Incorrect number of parameters
zh_tw: 參數數目不正確

source: Invalid floating point string:%s
zh_tw: 無效的浮點字串:%s

source: Invalid integer:%s
zh_tw: 無效整數:%s

source: LUA_DoScript was not called from the main thread
zh_tw: LUA_DoScript 無法調用記憶體中的主線程

source: Plugin Address
zh_tw: 插件位址

source: This type is not supported here
zh_tw: 此處不支援此類型

source: Undefined lua error
zh_tw: 未定義lua錯誤

source: Numbers
zh_tw: 編號

source: Lua Files (*.lua, *.lpr)|*.lua;*.lpr
zh_tw: Lua 檔案 (*.lua, *.lpr)|*.lua;*.lpr

# mainunit.rsand
source: and
zh_tw: 至

source: April fools!!!!
zh_tw: 愚人節!!!!

# mainunit.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_tw: 您確定想要刪除 %s?

source: Are you sure you want to delete this form?
zh_tw: 您確定要刪除這個窗體嗎?

source: Are you sure you want to erase the data in the current table?
zh_tw: 您確定想要清除目前列表中的數據?

source: at least xx%
zh_tw: 至少 xx%

source: Auto Assemble edit: %s
zh_tw: 編輯自動匯編: %s

source: between %
zh_tw: 兩者之間 %

source: brings Cheat Engine to front
zh_tw: Cheat Engine 總在最前

# mainunit.rscancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Comparing to %s
zh_tw: 比較到 %s

source: Comparing to first scan results
zh_tw: 首次比較掃描結果

# mainunit.rsdelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Do you want to go to the Cheat Engine website?
zh_tw: 您想要前往 Cheat Engine 的網站嗎？

source: Do you want to protect this trainer file from editing?
zh_tw: 您想要保護這個修改器檔案編輯?

source: Do you wish to merge the current table with this table?
zh_tw: 您想合併表單到現有表單中嗎?

# mainunit.rsedit
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit addresses
zh_tw: 編輯位址

source: EXPIRED
zh_tw: 過期

source: Find out what accesses this pointer
zh_tw: 找出前往該指針的代碼

source: Find out what writes this pointer
zh_tw: 找出改寫該指針的代碼

source: Find what accesses the address pointed at by this pointer
zh_tw: 找出前往了這個指針指向的位址的代碼

source: Find what writes the address pointed at by this pointer
zh_tw: 找出改寫了這個指針指向的位址的代碼

source: Force termination
zh_tw: 強制終止

source: Give the new filename
zh_tw: 獲取新的檔案名

source: Group %s
zh_tw: 群組 %s

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Hrmpf... Because I'm in a good mood i'll let you go this time. But don't do it again you filthy pirate
zh_tw: 嗯... 因為我心情好就饒您一次, 下不為例, 無恥的盜版者!

source: Invalid start address: %s
zh_tw: 無效的開始位址: %s

source: Invalid stop address: %s
zh_tw: 無效的終止位址: %s

source: %s is not a valid speed
zh_tw: %s 速度無效

source: Your license to use Cheat Engine has expired. You can buy a license to use cheat engine for 1 month for $200, 6 months for only $1000 and for 1 year for only $1800. If you don't renew your license Cheat Engine will be severely limited in it's abilities. (e.g: Next scan has been disabled)
zh_tw: Cheat Engine 授權過期. 您可以購買授權, 每月 $200, 6 個月只需 $1000, 1 年僅需 $1800 . 如果不延長有效期軟件將在功能上受到嚴格的限制. (如:無法使用再次掃描)

source: Load the associated table? (%s)
zh_tw: 是否載入關聯表單？(%s)

source: Lua script: Cheat Table
zh_tw: Lua 腳本: 列表

# mainunit.rsprevious
source: Previous
zh_tw: 上一個

source: Remove selected address
zh_tw: 刪除已選擇位址

# mainunit.rsremoveselectedaddresses
source: Remove selected addresses
zh_tw: 刪除多數已選擇位址

# mainunit.rsrename
source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Rename file
zh_tw: 重命名檔案

source: Restore and show
zh_tw: 恢復顯示

source: Saved
zh_tw: 已儲存

source: Saved scan results
zh_tw: 已儲存的掃描結果

source: Save scan results
zh_tw: 儲存掃描結果

source: Save to disk
zh_tw: 儲存到磁碟

# mainunit.rsscan
source: Scan
zh_tw: 掃描

source: Scan error:%s
zh_tw: 掃描錯誤:%s

source: Scanresult
zh_tw: 掃描結果

source: Select the saved scan result from the list below
zh_tw: 從下面的列表中選擇已儲存的掃描結果

source: Set/Change hotkeys
zh_tw: 設定/更改熱鍵

# mainunit.rsshowasbinary
source: Show as binary
zh_tw: 以二進制形式顯示

source: Show as decimal
zh_tw: 顯示十進制

# mainunit.rsshowashexadecimal
source: Show as hexadecimal
zh_tw: 顯示為十六進制

source: shown
zh_tw: 顯示

source: Terminating scan...
zh_tw: 停止掃描...

source: Thank you for trying out Cheat Engine. Because it has expired Cheat Engine will now close. Is that ok with you?
zh_tw: 感謝您試用 Cheat Engine, 由於 Cheat Engine 已過期即將關閉. 您沒問題吧?

source: The process isn't fully opened. Indicating a invalid ProcessID. You still want to find out the EPROCESS? (BSOD is possible)
zh_tw: 進程沒有完全開啟. 指定的進程 ID 無效. 您仍想找出 EPROCESS 嗎? (BSOD 是可能的)

source: There are one or more auto assembler entries or code changes enabled in this table. Do you want them disabled? (without executing the disable part)
zh_tw: 在表單中的一個或多個的匯編代碼已啟用. 要禁用嗎? (不包括執行中的禁用部分)

source: The record with description '%s' has as interpretable address '%s'. The recalculation will change it to %s. Do you want to edit it to the new address?
zh_tw: 說明記錄 '%s' 有可能解釋的位址 '%s'. 重新計算將使其變更為 %s. 您想編輯這個新位址嗎?

source: This button will force cancel a scan. Expect memory leaks
zh_tw: 將強制取消掃描. 預計可能記憶體泄漏

source: This button will try to cancel the current scan. Click twice to force an exit
zh_tw: 將取消目前掃描. 點擊兩次強制離開

source: This list is huge and deleting multiple items will require CE to traverse the whole list and can take a while. Are you sure?
zh_tw: 列表數據較多, 刪除多項需要 CE 遍歷整個列表並花費一些時間. 您確定嗎?

source: This will scan for and change some routines that are commonly used to generate a random value so they always return the same. Please be aware that there is a chance it overwrites the wrong routines causing the program to crash, or that the program uses an unknown random generator. Continue?
zh_tw: 掃描產生一般的隨機數並將隨機數變更為同樣的數值. 請注意有一定機率可能會導致程式的崩潰, 如果程式使用未知的隨機數發生器則無法變更. 是否繼續?

source: Value %
zh_tw: 數值 %

source: WHAT!!! Are you saying you're going to continue using CE ILLEGALLY??? If you say yes, i'm going to mail the cops to get you and send you to jail!!!
zh_tw: 蝦咪!!!您打算繼續非法使用 CE 的話??? 我會給警察發封郵件讓他們把您送去坐牢!!!

source: What do you want the groupname to be?
zh_tw: 您想要的新的群組名是什麼?

source: What name do you want to give to these scanresults?
zh_tw: 您想要給掃描結果輸入什麼名字?

source: What will be the new name for this tab?
zh_tw: 請輸入新的標籤名:

source: You are low on diskspace on the folder where the scanresults are stored. Scanning might fail. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 掃描結果存儲資料夾空間不足. 掃描可能會失敗. 繼續嗎?
